1. Danish authorities giving update after drones disrupt air space across country
2. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
3. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
4. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
5. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
6. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
7. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage' after escalator and audio mishaps
8. Australian film altered in China to make gay couple straight
9. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
10. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
11. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment a UK high street
12. UK considers financial support for Jaguar Land Rover suppliers after cyber-attack
13. Woman in Spanish cold case identified after 20 years
14. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
15. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
16. More to explore
17. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over Trump's new visa fees
18. US doctors face anxious Tylenol conversations after Trump's autism announcement
19. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
20. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
21. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
22. US doctors face anxious Tylenol conversations after Trump's autism announcement
23. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
24. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
25. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
26. Most watched
27. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
28. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
29. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
30. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
31. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
32. Also in news
33. Rihanna gives birth to first daughter with A$AP Rocky
34. Huntington's disease successfully treated for first time
35. China makes landmark pledge to cut climate emissions but falls short of global targets
36. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
37. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
38. Huntington's disease successfully treated for first time
39. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
40. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
41. China makes landmark pledge to cut climate emissions but falls short of global targets
42. Most read
43. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment one High Street
44. Drone activity confirmed at multiple airports in Denmark
45. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage' after escalator and teleprompter mishaps
46. Australian film altered in China to make gay couple straight
47. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
48. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
49. Huntington's disease successfully treated for first time
50. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
51. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
52. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
53. Sport
54. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Gravenberch
55. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
56. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
57. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
58. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
59. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
60. When will £18m Lammens get his chance at Man Utd?
61. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
62. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
